The life I led...
ជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំ...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
តើវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការធានាការកុហកនៅពេលខ្ញុំនិយាយទេ?
Ms. Komoto
អ្នកស្រី កូម៉ូតូ
did you lie?
តើអ្នកបានកុហកទេ?
What?
អ្វី?
You didn't lie about your private life?
តើអ្នកមិនបានកុហក ពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ?
I didn't think about that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I can't let my company know that my husband went missing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ដឹង ​ថា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
The police just called.
ប៉ូលីសទើបតែហៅ។
The police?
ប៉ូលីស?
Why to the office?
ហេតុអ្វីទៅការិយាល័យ?
If only you'd just die!
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
It might be an impersonation.
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
An impersonation?
ការក្លែងបន្លំ?
Well...
អញ្ចឹង...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Chief.
មេ។
Actually...
តាមពិត...
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
ប្រសិនបើអ្នកលាយឡំជាមួយព័ត៌មានពិត នោះ វាកាន់តែពិបាកក្នុងការចាប់ពាក្យកុហក។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
The French restaurant upstairs is nice.
ភោជនីយដ្ឋានបារាំងនៅជាន់ខាងលើ គឺស្អាតណាស់។
Oh, really? I can't wait.
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Going down.
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
Doors closing.
ទ្វារបិទ។
Daddy, are you okay?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Riko!
ចាំ!
Hiroki.
ហ៊ីរ៉ូគី។
I was nearby, so I came to get you.
ខ្ញុំនៅក្បែរ ដូច្នេះខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Sorry.
សុំទោស។
You caught me off guard.
អ្នកចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then, since you're here, how about dinner first?
អញ្ចឹងតាំងពីអ្នកមក ម៉េចក៏អាហារពេលល្ងាចមុន?
Oh, nice. Let's go.
អូ ល្អណាស់។ តោះទៅ។
I heard the French restaurant upstairs is great.
ខ្ញុំលឺថាភោជនីយដ្ឋានបារាំង នៅជាន់ខាងលើគឺអស្ចារ្យណាស់។
Nice idea.
គំនិតល្អណាស់។
Were you scouting the place out? Is that why you rode the elevator?
តើ​អ្នក​ដើរ​មើល​កន្លែង​នោះ​ទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជិះជណ្តើរយន្ត?
Yeah, I heard the restaurants in this hotel are nice.
បាទ ខ្ញុំលឺថាភោជនីយដ្ឋាន នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះស្អាតណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then let's go.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
Yes.
បាទ។
Yes, just in case, we'll take a look on-site as well.
បាទ/ចាស យើងនឹងពិនិត្យមើលនៅលើគេហទំព័រផងដែរ។
Yes, have a good day.
បាទ មានថ្ងៃល្អ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I managed to convince them.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
So the event is still on, right?
ដូច្នេះ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​នៅ​តែ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Thank God.
អរគុណព្រះ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
This was the section chief's job, but he's not here.
នេះជាការងាររបស់ប្រធានផ្នែក ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
The police?
ប៉ូលីស?
Why to the office?
ហេតុអ្វីទៅការិយាល័យ?
Well...
អញ្ចឹង...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Chief.
មេ។
Actually...
តាមពិត...
The event at the Nakano branch
ព្រឹត្តិការណ៍នៅសាខាណាកាណូ
has been getting noise complaints from the locals.
ទទួល​បាន​ការ​ត្អូញត្អែរ ​ពី​អ្នក​ស្រុក។
Noise?
សំលេងរំខាន?
Did the event involve anything loud?
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ទេ?
No.
ទេ
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It might just be the usual heckler
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ធម្មតា។
but we might be at fault too.
ប៉ុន្តែយើងក៏អាចមានកំហុសដែរ។
Proceed cautiously, okay?
បន្តដោយប្រយ័ត្នប្រយែងមែនទេ?
- Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
Please take over.
សូមទទួលយក។
My heart was racing since you said it was the police.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ តាំងពីអ្នកនិយាយថាវាជាប៉ូលីស។
Oh? Did you do something shady, Maya?
អូ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយស្រមោលទេ Maya?
What?
អ្វី?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Oh.
អូ។
I'll check on-site, just in case.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​នៅ​នឹង​កន្លែង គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
- Thank you. - Yes.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Yeah.
បាទ។
I wanted to finish the wash before I head out.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការលាង មុនពេលចេញក្រៅ។
Wow.
អីយ៉ា។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
here's the finishing touch.
នេះគឺជាការបញ្ចប់ការប៉ះ។
This is so cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I need a photo.
ខ្ញុំត្រូវការរូបថតមួយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Good morning, Yuna.
អរុណសួស្តី Yuna ។
Hey, Daddy made a cute lunch for you.
ហេ ប៉ាធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យកូន
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Why are you up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
Here.
នៅទីនេះ។
25 WAYS TO MAKE RIKO HAPPY
25 វិធីដើម្បីធ្វើឱ្យ RIKO សប្បាយចិត្ត
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Date spots for us.
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពួកយើង។
You know, since you found that nice restaurant yesterday.
អ្នកដឹងទេ ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញ ភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អនោះកាលពីម្សិលមិញ។
You found this many?
តើអ្នកបានរកឃើញវាច្រើនទេ?
I was having fun looking things up.
ខ្ញុំកំពុងរីករាយក្នុងការរកមើលរឿង។
Before I knew it, the sun was up.
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រះអាទិត្យ​រះ​ហើយ​។
Let's see them all.
តោះមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
I'm excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Aren't you excited?
តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
Let's see them all.
តោះមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Maya, Riko, Yurika Want to go drinking tonight?
Maya, Riko, Yurika ចង់ទៅផឹកយប់នេះទេ?
What?
អ្វី?
Are you alone today?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេថ្ងៃនេះ?
You had two friends the other day.
អ្នកមានមិត្តពីរនាក់នៅថ្ងៃមុន។
Is your workplace nearby?
តើកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនៅជិតទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
You're...
អ្នក...
I'm Senda. Sorry I didn't tell you before.
ខ្ញុំគឺ Senda ។ សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Oh, not at all.
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- Mr. Senda. - Yes.
- លោក Senda ។ - បាទ។
- I'm Komoto. - Ms. Komoto.
- ខ្ញុំជា Komoto ។ - កញ្ញា កូម៉ូតូ។
Do you work nearby too?
តើអ្នកធ្វើការនៅក្បែរដែរទេ?
Yes.
បាទ។
It feels odd meeting outside like this.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក ​ពេល​ជួប​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ។
That's... That's true.
នោះហើយជា... នោះជាការពិត។
He's missing?
គាត់បាត់?
I have no idea where he is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
So that's what you were trying to figure out.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុង ព្យាយាមស្វែងយល់។
Yes.
បាទ។
The situation is pretty shocking, right?
ស្ថានភាព ពិតជារន្ធត់ណាស់មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But keeping it to myself was hard on me
ប៉ុន្តែ​ការ​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង ​គឺ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
so I wanted to tell someone.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់។
It's hard to keep secrets, right?
ពិបាករក្សាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
what kind of person was your husband?
តើប្តីរបស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
A science nerd.
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
That's surprising.
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
He's the complete opposite of my usual type
គាត់គឺផ្ទុយទាំងស្រុង ពីប្រភេទធម្មតារបស់ខ្ញុំ
and we're totally different.
ហើយយើងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
But it felt refreshing when we were still dating.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ ​ពេល​យើង​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
Like what, for example?
ឧទាហរណ៍ដូចអ្វី?
Like how logical he was when he spoke.
ដូច​ជា​សមហេតុសមផល​ប៉ុណ្ណា ​ពេល​គាត់​និយាយ។
Or his quiet demeanor.
ឬអាកប្បកិរិយាស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
Or how he likes solitude.
ឬរបៀបដែលគាត់ចូលចិត្តភាពឯកកោ។
But after we married and started living together
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​រៀប​ការ ​ហើយ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
they all became things I hate.
ពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់។
What?
អ្វី?
His logical way of speaking is just superficial.
របៀប​និយាយ​ឡូជីខល​របស់​គាត់ ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ស្រើបស្រាល។
His quiet demeanor
អាកប្បកិរិយាស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់។
is just laziness.
គឺគ្រាន់តែជាភាពខ្ជិលប៉ុណ្ណោះ។
His solitude was only because he has no friends.
ភាពឯការបស់គាត់គឺដោយសារតែ គាត់គ្មានមិត្ត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
he never struck me as someone who would have an affair.
គាត់​មិន​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ស្នេហា​ទេ។
Good grief, every last man is just...
សោកស្ដាយណាស់ មនុស្សចុងក្រោយគ្រាន់តែជា...
Oh, I'm sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
But those words sound like they come from experience.
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ ​ហាក់​ដូច​ជា​កើត​ចេញ​ពី​បទពិសោធន៍។
Were you hurt by another man before?
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ដោយសារបុរសផ្សេងទៀតទេ?
Ms. Komoto?
កញ្ញា Komoto?
What?
អ្វី?
Sorry, it was rude of me to ask.
សុំទោស ខ្ញុំសួរខុស។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Oh, what do you want to drink?
អូតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
How about another glass?
ចុះកែវមួយទៀត?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Okay, for a change of pace
មិនអីទេ សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន
a coke highball.
កូកាកូឡា បាល់ខ្ពស់។
Ryosuke, See you next Monday then
Ryosuke ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ
Riko, Okay, can't wait to see you
រីកូ អូខេ មិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
Me too. I love you
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Riko?
ចាំអីទៀត?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was thinking about what to wear for our next date.
ខ្ញុំបានគិត អំពីអ្វីដែលត្រូវពាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
Riko...
ចាំ...
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll help you choose.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជ្រើសរើស។
Let's choose next time.
តោះជ្រើសរើសលើកក្រោយ។
- I see. - Yeah.
- ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
In that case
ក្នុងករណីនោះ។
maybe I'll cook dinner.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារពេលល្ងាច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right.
មិនអីទេ។
Time to cook.
ដល់ពេលចម្អិនអាហារ។
All right, here goes.
មិនអីទេ នៅទីនេះទៅ។
There! Good job!
នៅទីនោះ! ការងារល្អ!
You're good at this! Here.
អ្នកពូកែខាងនេះ! នៅទីនេះ។
Phew. Wow.
ភវ។ អីយ៉ា។
All right, let's stop here.
មិនអីទេ តោះឈប់នៅទីនេះ។
Okay? Let's go to bed.
មិនអីទេ? តោះទៅគេង។
Let's lie down now.
ចូរយើងដេកចុះឥឡូវនេះ។
Phew. There.
ភវ។ នៅទីនោះ។
You were always asking to sleep with Daddy.
កូនតែងតែសុំ គេងជាមួយប៉ា។
What changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Mommy.
ម៉ាក់។
Yes?
បាទ?
Daddy, are you okay?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Hey, Daddy made you a cute lunch.
ហេ ប៉ា​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
Nothing. Good night.
គ្មានអ្វីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
- She's asleep? - Yeah.
- នាងដេកហើយ? - បាទ។
Her sleeping face is so cute.
មុខងងុយគេងរបស់នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Go take a look.
ទៅមើល។
Oh, I'll go look later.
អូ ខ្ញុំនឹងទៅមើលពេលក្រោយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Hmm?
ហឹម?
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
A present.
អំណោយមួយ។
A thank-you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You've never done this before!
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ!
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
No, I'm kidding.
ទេ ខ្ញុំនិយាយលេង។
I'm so happy!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
Take it out for a spin.
យកវាចេញសម្រាប់ការបង្វិល។
Go hit the town
ទៅវាយទីក្រុង
with your usual trio.
ជាមួយអ្នកទាំងបីធម្មតា។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Yasuaki.
យ៉ាស៊ូគី។
What brings you here all of a sudden?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Are you going outside lately?
តើអ្នកទៅខាងក្រៅថ្មីៗនេះទេ?
Is Mitsuhiro still not back?
តើ Mitsuhiro នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You told the police, right?
អ្នក​ប្រាប់​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
- What? - Did you find anything?
- អ្វី? - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
- Well-- - No leads at all, huh?
- អញ្ចឹង -- - គ្មានការនាំមុខទាល់តែសោះ?
What the heck?
ស្អី?
You came all this way just to say that?
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
No, I'm just saying...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
You've never cared about my private life.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ ពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Did you check his computer?
តើអ្នកបានពិនិត្យកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ទេ?
What?
អ្វី?
What's his password?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់ជាអ្វី?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Okay, I see.
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
What? Hey, hold on.
អ្វី? ហេ ចាំ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Yasuaki!
យ៉ាស៊ូគី!
That was twice.
នោះគឺពីរដង។
What?
អ្វី?
I haven't heard you call my name in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្នក ​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Mitsuhiro will be back soon.
Mitsuhiro នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Does Yasuaki...
តើ Yasuaki...
know something...
ដឹង​អ្វី​មួយ...
that I don't?
ថាខ្ញុំអត់?
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
YUTO TAKAGI ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ៊ីមែលភ្លាមៗ
Komoto.
កូម៉ូតូ។
- Do you have a moment? - Yes.
- តើអ្នកមានពេលទេ? - បាទ។
- You too, Torii. - Okay.
- អ្នកផងដែរ Torii ។ - មិនអីទេ។
LIFESTYLE SALES USING FRAGRANCES AS BRANDING
ការលក់ LIFESTYLE ដោយប្រើក្លិនក្រអូបជាម៉ាក
Really?
ពិតជា?
The chief said we could test it out at one of the branches.
នាយកបាននិយាយថាយើងអាច សាកល្បងវានៅសាខាណាមួយ។
Really? I thought it wouldn't go through.
ពិតជា? ខ្ញុំ​គិត​ថា ​វា​នឹង​មិន​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
It'll be hard, negotiating with the tenants and all.
វានឹងពិបាក ចរចាជាមួយ អ្នកជួល និងទាំងអស់គ្នា។
But good luck, Komoto.
ប៉ុន្តែសូមសំណាងល្អ Komoto ។
Okay.
មិនអីទេ។
You too, Torii.
អ្នកក៏ Torii ។
This stuff works best in a female tag team.
វត្ថុនេះដំណើរការល្អបំផុត នៅក្នុងក្រុមស្ត្រី។
- Okay. - Do your best.
- មិនអីទេ។ - ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Excuse us.
- អត់ទោស។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
I'll work on the zoning plan
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើផែនការកំណត់តំបន់
and plan out the fragrances for each area.
និងរៀបចំផែនការក្លិនក្រអូប សម្រាប់តំបន់នីមួយៗ។
I'll be relying on your fragrance expertise.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើ ជំនាញក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
YUTO TAKAGI ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ៊ីមែលភ្លាមៗ
What?
អ្វី?
Please raise your glasses.
សូមលើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
- Okay.
- មិនអីទេ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- We survived another day!
- យើងរស់បានមួយថ្ងៃទៀត!
- Cheers!
- ជយោ!
What? You were scouted?
អ្វី? អ្នកត្រូវបានគេរុករក?
Shh!
ស៊យ!
Sorry, but Katsuta Holdings is the biggest firm in the industry.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ Katsuta Holdings គឺជាក្រុមហ៊ុនធំបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
If they headhunt you
ប្រសិនបើពួកគេដេញតាមអ្នក។
that's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I was shocked.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I thought it was a prank at first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លេងសើច​ពី​ដំបូង។
YUTO TAKAGI GLOBAL HIGH ASSOCIATES
YUTO TAKAGI សហការីជាន់ខ្ពស់សកល
What?
អ្វី?
My name is Yuto Takagi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuto Takagi ។
I'm Maya Komoto.
ខ្ញុំគឺ Maya Komoto។
- Nice to meet you. - As am I.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចខ្ញុំដែរ។
- Please. - Thank you.
- សូម។ - សូមអរគុណ។
KATSUTA HOLDINGS COMPANY PROFILE
ប្រវត្តិរូបក្រុមហ៊ុន KATSUTA HOLDINGS
They're making a new department next fiscal term.
ពួកគេកំពុងបង្កើត នាយកដ្ឋានថ្មីក្នុងអាណត្តិសារពើពន្ធបន្ទាប់។
They want you to be a subleader.
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរង។
A subleader?
អ្នកដឹកនាំរង?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
If you're interested, I'll introduce you to them.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
While I was looking into people who matched their conditions
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរកមើលមនុស្ស ដែលត្រូវនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេ។
I found your interview article.
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
That article?
អត្ថបទនោះ?
You seemed perfect.
អ្នកហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ។
You have your achievements, attitude toward work
អ្នកមានសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក អាកប្បកិរិយាចំពោះការងារ
and your supporting husband.
និងស្វាមីគាំទ្ររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I haven't decided yet. They gave me a week to consider it.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។ គេ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​សប្ដាហ៍​ដើម្បី​ពិចារណា។
Why are you hesitating? The pay's higher, right?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? ប្រាក់ខែខ្ពស់ជាងមែនទេ?
Yeah, but...
បាទ ប៉ុន្តែ...
There's also more pressure.
វាក៏មានសម្ពាធបន្ថែមទៀតផងដែរ។
You'll be just fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Come on, let's toast.
តោះ​មក​អាំង។
We just did.
យើងទើបតែបានធ្វើ។
- Another one, to celebrate. - Hey.
- មួយទៀតដើម្បីអបអរ។ - ហេ។
Is it that big of a deal?
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំមែនទេ?
Yeah, it's huge.
បាទ វាធំណាស់។
I don't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
Right? Sorry.
មែនទេ? សុំទោស។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Ta-da, look at this!
តា​ដា​មើល​នេះ!
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
It's a present from Tetsuya.
វា​ជា​អំណោយ​ពី​ Tetsuya។
What? That's incredible.
អ្វី? នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
My husband has never bought me anything like that.
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទិញ ​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
You're amazing for raising such a great husband.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ការចិញ្ចឹម ប្តីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
What? You think so?
អ្វី? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
But he's kind, thoughtful
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ ចេះគិត
and even does the housework and babysitting.
ហើយថែមទាំងធ្វើការងារផ្ទះ និងមើលថែទាំក្មេងទៀតផង។
He's becoming just what I wanted.
គាត់បានក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Even after I really wished for him to die back then.
ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​កាល​នោះ​ក៏​ដោយ។
Is this me?
តើនេះជាខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
This is Mommy.
នេះគឺជាម៉ាក់។
This is Maya.
នេះគឺជាម៉ាយ៉ា។
She was holding your legs.
នាងកំពុងកាន់ជើងរបស់អ្នក។
This is Riko.
នេះគឺជា Riko ។
She was wrapping you in tape.
នាងកំពុងរុំអ្នកនៅក្នុងកាសែត។
Wow.
អីយ៉ា។
You're good at drawing, Yuna.
Yuna អ្នកពូកែគូរ។
So then, Tetsuya
ដូច្នេះ Tetsuya
the other day
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
asked what Reiwa was.
សួរថាតើរីវ៉ាជាអ្វី។
What?
អ្វី?
I couldn't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
And what about you, Riko?
ចុះអ្នកវិញ Riko?
Well, it's the same as always.
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺដូចគ្នានឹងតែងតែ។
But he's been happier after our dinner date
ប៉ុន្តែ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​យើង
so he's watching me less.
ដូច្នេះគាត់មើលខ្ញុំតិច។
He doesn't know about the affair?
គាត់មិនដឹងរឿងអី?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He'd never believe that I'd cheat on him.
គាត់​មិន​ដែល​ជឿ ​ថា​ខ្ញុំ​បោក​គាត់​ទេ។
He doesn't want to imagine it.
គាត់មិនចង់ស្រមៃទេ។
It's kind of admirable of him.
វា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ​គាត់។
You heard his screaming, right?
ឮ​គាត់​ស្រែក​មែន​ទេ?
He's gone off the rails.
គាត់បានចេញពីផ្លូវដែក។
Riko!
ចាំ!
That's true.
នោះជាការពិត។
You might not like your husband
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តប្តីរបស់អ្នកទេ។
but you can't keep cheating on him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តបោកប្រាស់គាត់បានទេ។
I think I need to get a lawyer when I get the chance
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ ​មេធាវី​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
and bring up divorce to him.
ហើយនាំការលែងលះទៅគាត់។
What should I pick out for her?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វីសម្រាប់នាង?
This one.
មួយនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Anyway, this means things are going well for the three of us.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមានន័យថាអ្វីៗ ដំណើរការល្អសម្រាប់យើងទាំងបី។
Well, Maya might be feeling uneasy about Mitsuhiro though.
Maya ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត ចំពោះ Mitsuhiro ទេ។
I feel more at ease than when he was around.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង ពេលគាត់នៅក្បែរ។
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
To our bright future!
ដើម្បីអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យើង!
- Cheers!
- ជយោ!
I'm happy about getting headhunted.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម។
Normally, I wouldn't hesitate.
ជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You seemed perfect.
អ្នកហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ។
You have your achievements, attitude toward work
អ្នកមានសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក អាកប្បកិរិយាចំពោះការងារ
and your supporting husband.
និងស្វាមីគាំទ្ររបស់អ្នក។
You didn't lie about your private life?
តើអ្នកមិនបានកុហក ពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ?
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
សំឡេង​ស្ត្រី​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​ទីក្រុង ​ដែល​បង្កើត​គ្នា​ឡើង
We try not to talk about work while we're at home.
យើងព្យាយាមមិននិយាយអំពី ការងារពេលយើងនៅផ្ទះ។
When things are busy for me, he helps out by doing housework.
ពេលខ្ញុំរវល់ គាត់ជួយការងារផ្ទះ។
And he helps inspire new ideas...
ហើយគាត់ជួយបំផុសគំនិតថ្មីៗ...
MY HUSBAND AND I BUILD EACH OTHER UP
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំសាងសង់ជាមួយគ្នា
Should I really move on without finding out what happened to him?
តើខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខដោយមិនដឹង ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Did you check his computer?
តើអ្នកបានពិនិត្យកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ទេ?
What's his password?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់ជាអ្វី?
MITSUHIRO
MITSUHIRO
His birthday.
ខួបកំណើតរបស់គាត់។
INCORRECT PASSWORD
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
Our wedding anniversary.
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
TOKYO POLICE, SHIMURA
ប៉ូលីសតូក្យូ, SHIMURA
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
That's my question.
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
I didn't know you had two phones.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទូរស័ព្ទពីរទេ។
That's...
នោះហើយជា...
The one I used before.
មួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើពីមុន។
- My old smartphone. - No, I've never seen this one.
- ស្មាតហ្វូនចាស់របស់ខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
The last one had a scratch here
អ្នកចុងក្រោយមានស្នាមឆ្កូតនៅទីនេះ
and the one before that only had one camera lens.
ហើយមួយមុននោះ មានតែកែវកាមេរ៉ាមួយប៉ុណ្ណោះ។
Oh, no, I was mistaken.
អូ អត់ទេ ខ្ញុំច្រឡំហើយ។
Oh, right. It's for work.
អូ ត្រូវហើយ។ វាគឺសម្រាប់ការងារ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Heart rate rising.
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
Ryosuke I miss you. I can't wait to see you
Ryosuke ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
Heart rate has reached 180 beats per second.
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់ 180 ចង្វាក់ក្នុងមួយវិនាទី។
Hey, Riko.
ហេ រីកូ។
Riko.
ចាំ។
Riko...
ចាំ...
Riko!
ចាំ!
I'm home!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
That was so much fun.
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
Hey, I got so many compliments about this bag.
ហេ ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរជាច្រើន អំពីកាបូបនេះ។
Really?
ពិតជា?
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
I just feel so happy nowadays.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តណាស់។
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop! What is going on here?
ឈប់! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
What? You think so?
អ្វី? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
But he's kind, thoughtful
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ ចេះគិត
and even does the housework and babysitting.
ហើយថែមទាំងធ្វើការងារផ្ទះ និងមើលថែទាំក្មេងទៀតផង។
He's becoming just what I wanted.
គាត់បានក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Even after I really wished for him to die back then.
ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​កាល​នោះ​ក៏​ដោយ។
TOKYO POLICE, SHIMURA
ប៉ូលីសតូក្យូ, SHIMURA
Hello?
សួស្តី?
This is Komoto.
នេះគឺជា Komoto ។
Sorry to call at this hour.
សូម​ទោស​ដែល​បាន​ហៅ​នៅ​ម៉ោង​នេះ។
Did you find something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
Actually, your husband might have been involved in an incident.
តាម​ពិត ប្តី​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ។
Why didn't you get pollack roe with my drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបាន roe pollack ជាមួយភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ?
I'm Tetsuya.
ខ្ញុំគឺ Tetsuya ។
My memory's back, you idiots.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ អ្នកល្ងង់។
They played me for a fool.
ពួកគេបានលេងខ្ញុំសម្រាប់មនុស្សល្ងង់។
It's time for my abusive revenge.
វាដល់ពេលសម្រាប់ការសងសឹកដោយបំពានរបស់ខ្ញុំហើយ។
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
Come up with some ideas.
មកជាមួយគំនិតមួយចំនួន។
She's oddly calm given the circumstances.
នាងស្ងប់ស្ងាត់ ខុសពីកាលៈទេសៈ។
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
ប្តី​ខ្ញុំ​ខុស ​ដែល​ចាកចេញ​ក្រោយ​មាន​ស្នេហា។
Next week on Please Die My Beloved.
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
Memories Come Back.
អនុស្សាវរីយ៍ត្រលប់មកវិញ។
You'd better tune in, or I'll abuse you too.
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​កាន់​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ, ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផង​ដែរ.